Štai kaip greitai sukurti naują
pateiktį naudojant „Copilot“
programoje „PowerPoint“.
Pradėkite naują pateiktį programoje
„PowerPoint“.
Užveskite pelės žymiklį ant „Copilot“
piktogramos ir pasirinkite „Sukurti
pateiktį“.
Norime įvesti „Sukurkite pateiktį apie
svarbiausius klientų klausimus apie
naująją „Contoso“ kūno rengybos
programėlę“, ir spaudžiame „Siųsti“.
„Copilot“ užduoda kelis papildomus
klausimus, kad nustatytų, kokios
pateikties norite.
Į kiekvieną klausimą galite pasirinkti
vieną iš parinkčių arba įrašyti savo
atsakymą.
„Copilot“ sugeneruoja pateiktį pagal
jūsų pasirinktas parinktis.
Kai bus baigta, galite paprašyti
„Copilot“ perrašyti skaidrę,
pakoreguoti toną arba pridėti
pranešėjo pastabų.
Tobulinkite tol, kol gausite norimą
pateiktį.